1. Задание

2. Анализ задания
	Здесь нужно написать как вы планируете решать задачу. Если хотите использовать особенности формата BMP, то нужно написать какие. Если планируете подключать библиотеки - написать о них и о тех функциях, которые вы будуте из них использовать.

3. Исходный код

4. Пример работы программы
	Здесь нужно показать изображение, которое было до обработки програмой (если оно было) и то, которое получилось в результате работы (если оно должно быть).

5. Список использованных источников
	Сайты, книги.
